---
ID: MpIUv
総称: 神明神社
名称: 稻沢神明社
名称読み: イナザワシンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 稲沢市
緯度: 35.252781
経度: 136.819656
郵便番号: 4928143
住所: 愛知県稲沢市駅前1丁目7番26号
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=54956de5-1a95-4779-b3ce-ac95d4977ec5 | 神社庁 |
